Jadi,
Apakah kamu tidak terlalu malas untuk menyiapkan sarapan?
tapi kamu tidak punya kebiasaan itu?
Saya melakukan puasa intermiten.
Bukan berarti kamu gagal
dalam memiliki lisensi Anda,
Apakah Anda tidak pernah repot-repot mendapatkannya?
Nah,
Itu caraku untuk menguranginya
emisi karbon.
Jadi...
Bukan berarti Anda tidak bisa berkencan, Anda menghindarinya.
Dan mengapa Anda berubah pikiran?
Kamu bilang kamu ingin melakukannya pelan-pelan.
Siapapun yang mendengarmu
Dia akan mengira kita tidur bersama.
Kami tidak tidur bersama,
tapi di bawah satu atap.
menurutku...
bertemu seseorang
Ini melibatkan mengetahui ruang Anda.
Jadi,
apa yang kamu pikirkan?
Saya berharap melihat lembaran musik di mana-mana,
yang berbau seperti makanan basi
dan itu berbau rokok.
Saya pikir kamu akan hidup seperti zombie,
bahwa kamu akan tidur di siang hari.
Apakah kamu kecewa?
Anda mematahkan stereotip saya tentang musisi.
Setelah upacara minum teh hari ini,
Mereka akan makan ikan sarung perak Jeju.
Kemudian mereka akan kembali ke hotel
untuk pijat di spa.
Itu jadwal hari ini.
Bongkar barang dan istirahatlah di kamar Anda.
Sampai jumpa di sini siang hari.
Sampai jumpa lagi.
- OKE.
- Terima kasih.
- Ya.
OKE. Ayo.
Maaf.
- Apa aku harus pergi?
- Ya.
Maaf?
Apa maksudmu?
Untuk makan dan bertamasya.
Semua itu sudah termasuk dalam tarif.
Ini adalah paket terbaik, Anda akan menyukainya.
Saya lebih suka istirahat.
Umumnya,
aktivitas individu tidak diperbolehkan,
tapi jika kamu tetap di sini, tolong,
menginap di hotel.
Kita tidak bisa mengambil risiko
agar kamu keluar dan terluka.
[Selamat ulang tahun pernikahan ke 35]
Apakah kamu tidur dengannya?
Anda menjauhkan diri dan berusaha keras untuk mendapatkannya.
Kami hanya tidur.
Aku bersumpah, kami melakukan hal itu. Kami tidur dan tidak ada yang lain.
Tanpa menyentuh? Apakah mereka baru saja tidur?
- Ya.
- Apakah itu mungkin?
Kami memutuskan untuk melakukannya perlahan.
Lambat?
Seo Jun Kyung yang dingin dan musisi malang
Apakah Anda setuju untuk menunda hubungan seks?
Nah,
Bagaimanapun, begitulah akhirnya.
Apakah ini yang harus dikatakan oleh dokter kandungan?
Haruskah kita mendorong seks?
Ada banyak hal yang bisa kamu tunda,
tapi hanya itu?
Mereka adalah pasangan paling pemalas di dunia.
Jadi,
apa yang mereka lakukan sepanjang malam?
Ya...
kami minum
dan kita ngobrol.
Dia adalah kebalikanku,
hanya itu yang aku tahu.
Tapi entah bagaimana,
perbedaan itu tidak terlalu menggangguku
seperti yang kukira itu akan terjadi.
Mereka melakukannya, bukan?
Apakah Anda percaya jika seseorang memberi tahu Anda?
Anda tidak bisa tidur di rumah,
dan kamu tidur seperti bayi di dalam pelukannya?
Apakah mereka tidak melakukan hal lain?
Itu benar.
Bagaimana saya bisa tidur nyenyak
di rumah orang lain?
Tidak masalah,
jangan beri tahu siapa pun.
Seolah ada sesuatu yang ingin dikatakan.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Itu?
Dr Hong tidak makan siang,
bukan karena saya sedang diet,
tapi karena dia bertengkar dengan pacarnya.
Ah, benarkah?
Sungguh biadab.
Itu senyumannya.
Meski sedikit tidak nyaman, hari-hari telah berlalu.
Ayo makan!
- Ayo pergi bersama.
Ayo cepat.
Aku tidak perlu latihan hari ini. Dimana kamu?
Mengapa Anda mengabaikan pesan saya?
Kamu juga tidak menjawabku saat aku meneleponmu.
Mengapa kamu marah?
Saya tidak marah.
Jadi, aku pergi.
Tunggu!
Ya,
saya marah.
Apa yang terjadi? Mengapa kamu kesal?
Siapa pria itu?
Siapa?
Orang itu.
Dia tampak seperti bajingan.
Posting foto diri Anda
di semua jejaring sosial Anda.
Boom Jun?
Betapa lucunya kamu.
Kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat apa yang saya lakukan.
"Dia adalah cahaya mataku."
Saya menerbitkannya.
Apakah kamu bahagia sekarang?
- Benar, kan?
- Tidak.
Tentu saja kamu!
Estonia?
Apakah kamu pernah ke sana?
Ya.
Kapan? Dengan siapa?
Sekali lagi dengan kecurigaan Anda.
dua tahun lalu,
Saya pergi dengan tim saya untuk pertunjukan.
Jadi begitu.
Pertama, ayo pergi ke restoran terindah
dari pusat bersejarah,
Saya mengundang semua orang yang saya kenal
untuk putaran pertama.
Ya.
Lalu, kita pergi ke klub paling populer di tengah
untuk putaran kedua.
Ya.
Dan akhirnya,
Kita kembali ke hotel, hanya kau dan aku,
untuk putaran ketiga yang sugestif.
Apa itu?
Dengan baik? Itu?
Tapi serius,
Mengapa kamu merayakan ulang tahunmu begitu jauh?
Nah,
Ini mimpiku.
Surga.
Hai.
Apakah Anda menginginkan sesuatu yang lain selain itu?
Beri tahu saya.
Jika aku memberitahumu,
maukah kamu melakukannya?
TIDAK!
Halo Ayah.
Halo.
Kurasa aku seharusnya tidak datang.
Seharusnya aku mendengarkan Jun Seo.
Apakah Anda melakukan perjalanan?
Saya yakin Anda tidak memahami saya, bukan?
Dengan semua yang terjadi.
Lagipula aku merasa ingin melakukannya.
Saya mengerti kamu.
Apakah kamu sudah pulang kerja?
Saya sedang mengerjakannya.
Aku ingin tahu apakah Jun Seo sedang makan.
- Pesta di rumah?
- Ya.
Saya tidak ingin pesta ulang tahun yang membosankan
di kamar sewaan.
Saya ingin pesta ulang tahun yang sesungguhnya.
Tapi rumahku sangat kecil.
Bagaimana menurutmu?
Ayahmu sedang pergi,
Jadi tidak ada orang di rumah, kan?
Apa yang terjadi?
Apakah kamu tidak menyukai gagasan itu?
Hanya saja...
Saya tidak tahu apakah kami harus melakukannya di sana.
Ibuku meninggal baru-baru ini.
Tahukah Anda situasi yang saya alami?
pada saat ini.
Ya?
Dia juga sedang tidak enak badan.
dan dia akan tinggal sendirian di rumah.
Tidak enak makan sendirian.
Kamu juga harus makan malam.
Ya, dan kamu, ayah.
Saya ingin tahu
jika kamu sudah bisa istirahat.
Ya terima kasih.
Saya bertanya di restoran,
Mereka bilang padaku kamu tidak pergi makan.
Makan sendirian sepertinya tidak tepat bagiku.
Itu benar,
Itu sebabnya orang berkumpul dalam kelompok.
Aku membawakanmu gimbap abalon.
Ini untukmu.
Gimbap abalon?
Besok kamu akan bersama kami sepanjang hari.
Saya sudah menyadarinya.
Ya, itu seharusnya baik-baik saja.
OKE.
Saya akan merakitnya dan mengirimkannya besok pagi.
Mereka menyebut diri mereka penulis,
tapi kesalahan ejaan
Itu bukanlah sesuatu yang bisa dibanggakan.
Menakjubkan.
Sakit apa!
Hai.
Maaf, tapi aku harus bekerja.
Aku tidak bisa makan bersamamu.
Apakah Anda pernah ke Estonia?
Saya ingin pergi ke Amerika Baltik.
Seseorang yang akan pergi ke Estonia,
seseorang yang ada di Jeju...
Ngomong-ngomong,
hari ini sempurna
untuk mengadakan pesta
di atap rumahmu
Apa maksudmu?
Aku merasa seperti akulah orangnya
siapa yang paling kesepian di dunia.
Saat aku sendirian,
Saya merasa seperti ini karena tidak ada siapa-siapa.
Dan saat aku bersama seseorang,
juga, karena aku takut berakhir sendirian.
Dengan atau tanpa uang,
kesepian itu sama.
Adakah yang lebih adil dari kesepian?
Tidak,
Itu tidak adil.
Saya merasa lebih sendirian dibandingkan orang lain,
meskipun itu hanya.
Tidak ada yang mengerti saya.
Saya akan berangkat lebih awal.
Kemana kamu pergi?
- Maaf?
- Baginya, ini hari pertama.
Anda punya janji.
- Ini rahasia.
- Tentu, sebuah rahasia.
Semoga beruntung.
- Tidak bisakah kamu menyimpan rahasianya bahkan untuk sehari?
- Bisa!
Jangan memulai dengan diam-diam dan membiarkannya memudar.
Kali ini, meskipun Anda malu, lakukanlah dengan benar.
- Bibi.
- Sangat bagus.
Bibi.
Ayo temui kami bersama pacarmu.
Hubungan Anda bukan lagi milik Anda sendiri.
Bertanggung jawablah, oke?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apa yang membawamu ke sini? Tanpa peringatan.
- Ini siang hari. Tidak bisakah aku masuk?
- Ayah tidak ada di rumah.
Dia sedang bepergian.
Saya sudah tahu.
Ke samping.
Apakah kamu sudah makan?
Apakah ini yang kamu sebut berduka?
- Hanya saja...
- Jangan katakan apa pun.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan,
dan itu mungkin baik-baik saja.
Terima kasih.
Ayo makan.
Anda mendapat pesan.
Apa isinya?
Itu milik tetanggamu.
“Jun Kyung, hari ini adalah hari pertama kita.”
“Terutama pada siang hari.”
Hanya itu yang saya lihat.
Ini dia.
Selamat di hari pertama.
Ayah benar-benar tahu cara membuat sup.
Itu kaya dan substansial.
Ini cukup konservatif.
Dia pasti memasaknya dengan hati-hati, tanpa ada yang aneh.
Ya.
Tahukah kamu?
Pesan yang datang kepadaku...
tidak apa-apa...
- Jangan katakan itu.
- Itu?
Saya tahu apa yang akan Anda katakan,
dan itu mungkin baik-baik saja.
Ayo makan.
Terima kasih.
Sungguh tidak tepat.
Sayang sekali.
Ya, Do Hyun.
Tempat yang bagus.
Pekerjaan apa yang kamu lakukan di sini?
Di Sini?
Apakah kamu ingin tahu
pekerjaan apa
yang harus kulakukan di tempat ini?
Itu?
Itu...
Ya.
Iklan kopi itu.
Ini sekuelnya dan keluar minggu depan.
Musikku masih berupa draft,
tapi saya memasukkannya ke dalam video yang indah.
Ini pertama kalinya saya mengundang seseorang
ke studioku.
Ketika kamu mengenalku lebih baik,
Anda tidak akan kecewa, bukan?
Sampai sekarang, tidak.
Apa pendapat Anda tentang keduanya?
Mereka tampak kesepian.
Ya...
Saya bisa mengubahnya
dalam pasangan yang sedih
yang merasakan perpisahan.
Atau jika saya mau, berpasangan
itu baru mulai keluar
dan rasakan kupu-kupu di perutmu.
Sebagai?
Saya memiliki kekuatan itu.
Ah, benarkah?
Itu banyak mengubah suasana.
apa yang akan terjadi
dengan mereka berdua sekarang?
Apakah kamu ingat itu...
kami sepakat...
berjalan lambat, kan?
Ya.
Apakah kamu tidur nyenyak?
Ya!
Apakah kamu akan tetap terkunci hari ini juga?
Ini hari yang indah!
- Tempat yang menakjubkan!
- Aku menyukainya!
Hanya ada sedikit yang tersisa untuk tiba. Tunggu sebentar lagi.
Kamu tidak apa apa?
Terus berlanjut.
Apa yang telah terjadi?
- Kenapa kamu berhenti?
- Celanaku robek.
TIDAK!
Berikan itu padaku, aku akan mengurusnya.
Hati-hati!
Terima kasih.
Menurutku jaket itu
ya itu membantu.
Syukurlah kamu membawanya.
Terima kasih banyak, serius.
- Jangan duduk disana! Membakar!
- Membakar!
Ini sangat buruk.
Pemiliknya tidak bisa melakukan itu.
Bagaimana cara mengubah tanggal pindah Anda?
Kapan kamu merasa menyukainya?
Begitulah situasinya, apa yang bisa saya lakukan?
Saya harus pengertian.
Mereka bahkan menutupi deposit furnitur.
dan benda besar.
Tidak banyak yang tersisa,
itu saja.
Semuanya sudah siap.
Jangan repot-repot
untuk kembali lagi nanti.
Akan lebih cepat jika kita melakukannya bersama-sama.
Orang lain akan tiba sebentar lagi,
Kami akan menyelesaikan apa yang tersisa bersama.
Dengar,
Bisakah Anda membawakan kami minuman segar?
Apa yang saya beli?
Apa pun.
- Hati-hati dengan lalu lintas.
- Jernih.
Mereka mengubah tanggal perpindahan,
jadi itu akan tinggal di rumah seseorang.
Bukankah itu tidak nyaman?
Untuk siapa?
Untuk dia?
Atau karena perasaanmu?
Mengetahui bahwa dia akan pergi tiba-tiba membuatku gelisah.
Apakah Anda akan meninggalkan negara ini?
Apakah mereka mengirimnya untuk misi?
Haruskah aku menyuruhnya untuk tinggal di rumahku?
Apakah kamu gila?
Anda sudah mengenalnya selama beberapa hari,
dan apakah kamu sudah ingin hidup bersama?
Kita tidak akan hidup bersama,
Ini hanya sementara, sampai Anda pindah.
Itu terlalu banyak. Mereka belum tidur bersama.
Itu?
Apakah kamu tidur dengannya?
Meski begitu,
kamu tidak mau
berbagi semuanya dari awal, kan?
Menurutmu?
Tidakkah kamu ingin berjalan pelan-pelan?
Kebiasaan kamar mandi, mendengkur,
wajahmu tanpa riasan,
kentut kamu kentut...
Tidak ada tempat untuk bersembunyi.
Dalam hal ini,
kamu sebaiknya menunjukkan sisi menawanmu saja.
Anda menggunakan taktik yang berisiko.
Ya benar?
Tampaknya asistennya telah tiba.
Anda bisa turun.
Itu?
Apa yang terjadi?
Seorang wanita datang membantunya.
Itu?
Rambutnya lebih panjang dariku
dan itu lebih tipis.
Apakah itu berarti dia tinggal bersama seorang wanita?
Seperti dugaanku, dia adalah jiwa yang bebas dan bebas.
Saya harus memotong.
Sepertinya pembantumu telah tiba.
Ya.
Dia pergi untuk mengambil kotak terakhir.
Mereka pasti sangat mengenal satu sama lain.
Dia adalah orang yang paling saya percayai.
Kita telah melalui segalanya,
untuk yang baik dan yang buruk.
Do Hyun.
Ya.
Jadi...
Ya...
Aku membawakanmu kopi.
Terima kasih.
Tunggu.
Apakah kamu ingin tinggal di rumahku?
Tentu saja...
Bagus...
saya katakan...
hampir bergerak,
tempatnya luas,
kamu...
studio Anda juga dekat.
OKE,
saya terima.
Ah, benarkah?
Saya akan memperkenalkan mereka.
Ini Woo Jung Hoon.
saya persembahkan untuk Anda
seorang Seo Jun Kyung,
pacarku
Halo,
Senang berkenalan dengan Anda.
Jadi,
apakah kamu percaya
Apa itu wanita?
Gambaran apa yang Anda miliki tentang saya?
Saya tidak seperti musisi Hollywood.
Hanya saja...
dia memiliki rambut yang sangat halus
dan kaki kurus.
Aku harus mengundangnya makan siang kapan-kapan.
Kita harus makan juga.
Ini hari yang bergerak,
Apakah kita memiliki nomor restoran Cina?
Surga!
Terima kasih.
Kamu cemburu.
Tunggu sebentar.
Halo?
Jadi begitu.
Seberapa sering kontraksinya?
Maka, kita tidak memerlukan oksitosin.
Aku akan pergi sekarang.
Halo, Sol.
Anda bilang empat orang, kan?
Lima?
Tidak apa-apa, tidak masalah.
Aku sudah mengurus semuanya,
jadi datanglah.
Semuanya siap.
Apakah kamu sudah memperbaiki celananya?
Anda tidak mengetahuinya, bukan?
Aku tinggal di sebelah kamarmu.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Terima kasih banyak.
Angin di Jeju
Ini bukan lelucon.
Ya, aku sudah memperbaiki celananya.
Untungnya,
Mereka memiliki peralatan menjahit di lobi.
Rupanya, kamu sangat terampil.
Tidak terlalu.
Saya baru saja memastikan
agar terlihat bagus sehingga tidak diperhatikan.
Apa yang akan kamu lakukan untuk makan malam?
Aku akan segera mencari sesuatu dan makan di sini.
Makanlah dengan tenang, setiap makan penting.
Cobalah restoran Italia
di Sayap Samudera.
Itu cukup bagus.
Apakah kamu ingin kita makan malam bersama?
Saya juga sendirian di waktu luang saya.
Saya tidak terbiasa menggunakan peralatan makan.
Saya melihat Anda sudah memesan
perjalanan kapal pesiar untuk besok.
Ya.
Saya mendaftar karena istri saya
dia akan menyukainya.
Namun baru-baru ini...
meninggal dunia.
Jadi begitu.
Aku berharap kita bisa bersatu,
tapi itu tidak mungkin.
Tetap saja, kamu datang.
Itu yang penting.
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat ulang tahun Sol ♪
Tidak, kumohon! Jangan lakukan itu!
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Apa yang mereka lakukan?
Silakan keluar dari sini.
Baiklah. Ayo pergi.
Mereka tidak akan mengizinkannya.
Anda tidak bisa merokok di sini.
Mereka harus keluar.
Ada apa?
Apakah kamu akan muntah?
Terima kasih banyak
untuk hari ini.
Katakan padaku...
Anda tidak datang dengan niat buruk, bukan?
Maaf?
Itu akan membuatku khawatir.
Saya adalah orang yang beriman.
Jadi,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apakah hal seperti ini pernah terjadi di sini?
Maaf?
Maksudku jika mereka mengakhiri segalanya.
Ya, kasusnya sudah lama sekali,
di Camino de Santiago.
Saya bersenang-senang.
Saya juga.
Hubungi saya jika sudah selesai.
Halo.
Saya sudah selesai sekarang.
Kamu memakan waktu terlalu lama.
Bayi itu berhutang segalanya kepada ibunya.
Melahirkan itu melelahkan.
Saya kelelahan dan kelaparan.
Cepatlah.
Saya belum makan,
Aku sedang menunggumu untuk makan malam.
Apakah kamu belum makan?
Anda seharusnya pergi duluan.
Benar, tidak ada yang bisa dimakan di rumah.
Bagaimana dengan mie itu?
Apa yang kita lewatkan sebelumnya?
Menurutku itu bagus.
Ayo cepat.
OKE.
[Tetangga]
[Do Hyun]
Sial, aku putus asa.
Terima kasih.
Silakan, aku akan tetap di sini.
[Tolong buat ini berhasil]
"Kamu bisa bertahan dari kesepian,
tapi tetap saja,
kamu perlu seseorang untuk memberitahumu
bahwa tidak apa-apa jika sendirian."
Kehormatan Balzac.
aku minta maaf.
Bagaimana malammu?
Jika kamu merasa sendirian sekarang,
Saya dapat memberitahu Anda.
Itu akan menjadi 9000 won.
Sendirian tidak apa-apa.
Apakah kamu sudah tiba?
Anda lapar, bukan?
Saya menelepon teknisi mesin cuci.
Itu rusak.
Itu adalah tempat lain.
Rumahku, biasanya,
suram sekali,
tapi akhirnya dia tampak bahagia...
Apa yang kamu lakukan?
-...untuk menemuiku.
- Bagus! Keputusan yang bagus.
Pergi mencuci.
Apa kabarmu?
Lezat.
Hanya "enak"?
Tidak ada yang lain?
Apa lagi?
Ya...
Tidakkah ada sesuatu yang menyentuh hatimu?
Apakah Anda meminta pujian?
Jika kita menghadapi hidangan lain, ya,
tapi karinya berbeda.
Ini adalah hidangan yang menenangkan.
Karena?
Kari adalah makanan ideal saya.
Ketika saya tidak punya satu sen pun,
Saya kedinginan dan berjuang sebagai musisi,
Saya punya paket kari 1000 won,
Saya hanya menambahkan kentang dan bawang bombay,
dan menyiapkan dalam jumlah besar.
Untuk yang kedua
dan pada hari ketiga,
terasa lebih intens
dan, dalam beberapa hal, bahkan lebih baik.
Seolah-olah itu menjadi lebih baik dalam semalam.
Beginilah cara saya menciptakan fantasi saya.
Fantasi apa?
suatu malam,
Saya pulang dengan kelelahan
tanpa alasan yang jelas.
Itu dia, dengan celemeknya terpasang,
mengaduk kari.
Aroma itu menyerang
seluruh apartemen.
Ya...
Ini adalah fantasi yang cukup sederhana.
Tapi itu tidak berakhir di situ.
Dia memakai celemeknya
dan tidak lebih.
- Orang cabul!
- Kamu akan melakukannya, kan?
- SAYA?
- Ya.
Kamu gila!
Tolong wujudkan fantasiku.
Itu konyol.
Aku belum pernah melihatmu tertawa seperti itu sampai sekarang.
Anda menemani saya sehingga saya tidak akan dikurung
bermain sulit untuk mendapatkannya, bukan?
Menjadi pemandu pasti sangat sulit.
Sama sekali tidak.
Saya bepergian secara gratis sebanyak yang saya mau.
Dan tidak hanya itu, mereka juga membayar saya.
Juga, naik kapal pesiar
Ini adalah tamasya termahal dalam paket.
Ah, benarkah?
Berada di tempat yang begitu indah
Itu membuatku teringat pada suamiku.
Kami tidak pernah bisa melakukan perjalanan kapal pesiar bersama.
Mereka masih bisa melakukannya.
Mereka akan mempunyai kesempatan.
Saya kehilangan suami saya sepuluh tahun yang lalu.
Ini tidak diketahui sama sekali
dengan apa yang saya makan di Seoul.
Coba juga siput sorban.
Mereka dibawa keluar oleh haenyeo,
penyelam tradisional di sini.
"Sangat asin."
"Terlalu pedas."
Istri saya memarahi saya sepanjang waktu.
Sekarang orang yang makan sehat sudah tidak ada lagi,
Lucu sekali cara kerjanya.
Lihat di sana.
Apakah Anda melihat grup itu?
Ya.
Biarkan ini tetap di antara kita, oke?
Perlakuan mereka agak berbeda.
Berbeda bagaimana?
Ini adalah paket Delete It From Mind.
- Hapus itu dari pikiranmu?
- Kesunyian.
Mereka tampak bahagia,
tapi mereka sedang melalui masa yang buruk.
Mereka memilih ini
hanya untuk melupakannya untuk sementara waktu.
Ketika mereka kembali ke rumah,
Mereka akan kembali ke dunia nyata,
semuanya akan tetap sama persis.
Tapi saat mereka di sini,
Mereka ingin melupakan semuanya.
Itu sebabnya
Mereka semua memakai topi yang sama.
- Akurat.
- Saya mengerti.
Lihat.
Apakah kamu melihat pasangan itu
kemeja biru muda?
Yang ada di sana?
- Mereka yang mengambil foto.
- Ya.
Mereka telah menikah selama lima tahun.
Mereka berdua memiliki pekerjaan harian.
Dia mengetahuinya
bahwa dia berkencan dengan rekan kerjanya.
Mereka bertengkar hampir setiap hari,
dan mereka tidak menyelesaikan apa pun.
Melihat?
Mereka sekarang berada dalam mode "putuskan sambungan".
Jadi begitu.
Di sebelah mereka,
pria itu mendukung seseorang,
Dia kehilangan segalanya dan sekarang bangkrut.
Dia bahkan kehilangan rumahnya.
Apa yang bisa kamu lakukan?
- Betapa buruknya.
- BENAR.
Dia.
Orang-orang di sana,
Apakah Anda juga punya cerita seperti itu?
Akurat.
Anda mencobanya.
Itu? Coba apa?
Cobalah.
Jernih.
Ayo pergi...
Tidak...
Saya tidak bisa melakukan itu.
Katakan saja sesuatu.
Semuanya berhasil.
Orang itu
adalah pejabat publik
yang melakukan pekerjaan kantor.
Ya.
Baru-baru ini,
mulai berpikir
untuk pensiun lebih awal.
Faktanya, dia mengundurkan diri.
Dia ingin menghabiskan lebih banyak waktu bersama istrinya.
tapi dia
mengalami kecelakaan serius
dan kehilangan lengannya.
TIDAK!
Benar-benar sebuah kemarahan.
Setelah kecelakaan itu,
dia berhenti tersenyum.
Saya pikir dia yakin
bahwa tidak ada harapan lagi.
Dia telah menyediakan...
waktumu,
hatimu,
segalanya untuknya.
Tapi sudah terjual habis.
Terkadang Anda tidak melihat waktu
agar semuanya berakhir.
Lalu dia membenci dirinya sendiri karena memikirkan hal itu.
Dan alasan dia bepergian sendirian adalah...
Ya...
Tampaknya dia tidak membawa apa pun di lengannya.
Maaf?
Tidak ada yang tahu dia menggunakan lengan palsu.
Lengannya gatal.
Anda masih merasa gatal.
Apakah Anda menulis ini untuk saya baca?
Maaf?
Apakah kamu tidak mendengar bunyinya?
Artinya,
Kita sudah melewati tahap kebodohan.
Jika Anda telah menggunakan ponsel Anda
atau Anda akan mencoba sedikit,
Anda tidak akan mengirimkan sesuatu seperti itu.
Tahukah kamu?
Mereka semua mendapat pekerjaan
setelah lulus,
tapi kamu masuk universitas
seolah-olah mereka mempunyai panggilan yang besar.
Sejujurnya, saya tidak peduli.
Ya?
Apakah Anda peduli dengan hidup Anda dan ke mana tujuan Anda?
Jika Anda peduli, Anda tidak akan melakukan ini.
Tapi untuk orang tuamu yang malang
Mereka pasti sangat peduli.
Surga...
kamu tidak tahu
bahwa satu-satunya yang menghancurkan hidupmu adalah kamu.
Miskin.
Dia idiot,
Sekarang kamu membawa orang tuaku ke dalam masalah ini?
Dia pikir dia siapa?
Mengapa kamu tidak mengatakannya di depan wajahnya?
Ini tidak sopan.
Ini adalah penyalahgunaan kekuasaan oleh guru.
Dan?
Apakah Anda akan menuntutnya?
Tidak.
Saya akan menulis ulang dan mengirimkannya kepada Anda lagi.
Bagus.
Kapan aku akan bertemu pacarmu?
Kenapa sekarang?
Bukankah seharusnya mereka mempublikasikannya sekarang?
Mereka harus meresmikannya kepada semua orang.
Sekarang mereka tinggal bersama.
Aku sudah bilang padamu bahwa kita tidak tinggal bersama.
Apakah kamu tidak keluar?
Menjawab.
Halo, Do Hyun.
Kamu sudah selesai, kan?
Apa yang kita lakukan untuk makan malam?
Untuk makan malam?
Hyeong Jun akan melakukan dakbokkeumtang.
Bagaimana menurutmu?
- Permisi?
- Tidak, dia...
Ayo makan bersama!
- Hai.
- Aku ingin sekali.
Baiklah?
Jangan merasa tertekan untuk menerimanya.
Dia bukan juru masak yang baik.
Lee Yeon, Ian,
ayo makan
Jun Kyung sudah bertahun-tahun tidak berkencan dengan siapa pun.
Terkadang dia merasa seperti dia adalah putri sulung kami,
jadi saya sangat senang.
Jadi, Anda membuat musik.
Ya.
Jenis musik apa yang kamu buat?
Saya tidak terpaku pada genre tertentu.
Jadi, apakah kamu mengamen?
Ya...
Saya membuat musik untuk film dan video.
Untuk video.
Sesuatu yang bisa kita kenali?
Beritahu kami apa yang telah Anda lakukan.
Ada yang kamu tahu?
Ya...
Tidak harus terkenal.
Beritahu kami apa pun yang telah Anda lakukan.
Kami akan mencarinya.
Mari kita lihat...
bagaimana dengan yang ini?
Mari kita lihat apakah Anda mengenalnya.
Saya kenal dia.
Yang ini punya binatang, kan?
Mereka baru saja bertemu.
Kenapa mereka sudah berteman seperti itu?
Lihatlah dirimu.
Itu?
Mereka hampir tidak mengenal satu sama lain.
Apakah kamu sangat menyukainya?
Ya, saya menyukainya.
Mungkin aku terlalu bersemangat.
Itu tidak begitu menarik
dia juga tidak memiliki fisik yang seperti patung.
Jadi apa yang kamu lihat dalam dirinya?
Mengapa Jun Kyung kita yang duniawi dan dingin
jatuh kelelahan?
Hanya karena.
Hanya karena?
Ya.
Saya menyukainya.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
- Aku menutup pintunya.
- Sampai jumpa.
Hyeong Jun.
Anda ingat apa yang saya katakan, kan?
Ya saya ingat.
Selamat tinggal, Jun Kyung.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal, Do Hyun.
Jadi?
Saya menentang hubungan ini.
Karena?
Kamu rukun dengan Do Hyun.
Dia terlalu baik untuknya,
Sayang sekali dia bersama Jun Kyung.
Sejujurnya aku juga tidak menyukainya.
Karena?
Karena sekarang,
Ketika sesuatu yang menyenangkan terjadi,
Dia yang akan memberitahu Do Hyun terlebih dahulu, bukan aku.
Dan ketika ada masalah,
akan bersandar pada Do Hyun.
Sejujurnya,
Saya takut.
Tentang apa?
Tidak cocok dengan orang seperti dia
atau dia tidak mau cocok denganku.
Bukankah aku sudah banyak berubah?
Tidak.
Kamu selalu seperti ini.
Anda baru saja kembali menjadi Seo Jun Kyung.
Ah, benarkah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu bahkan belum berubah.
Saatnya tidur,
dan aku mabuk.
Sepertinya aku terlalu bersemangat hari ini.
Saya pikir hari ini akan tetap bersama saya untuk sementara waktu.
Itu adalah hari yang baik
bahwa aku hampir merasa aku tidak pantas mendapatkannya.
Faktanya...
Ibuku meninggal baru-baru ini.
Maaf, saya tidak tahu.
Aku mirip sekali dengan ibuku.
Namun, belakangan ini,
kita bisa merasakannya
kebencian yang besar.
Aku bahkan tidak bisa memberitahunya
bahwa aku merasakannya.
Kami tidak berdamai.
Dia pergi.
Meski kau tak pernah memberitahunya...
hanya fakta memiliki...
perasaan itu,
ibumu
aku pasti akan memberitahumu...
itu baik-baik saja.
Hari apa yang paling kamu ingat dalam hidupmu?
- Itu?
- Kecuali hari kita bertemu.
Ya...
Hari yang paling kuingat...
Ini adalah hari kelahiran putraku.